Matheus Goulart da Silva 

Projeto De Garçon -  Rumo Soluções

- Crie um Banco de dados Com o nome de "Pedidos".
- Insira o data source no aquivo de web.config na parte de <appSettings>, insirá a tag <add> com os atibutos 'key' e 'value' e em value voce coloca seu data source.


O programa apresenta alguns problemas no codigo de conexão com o banco de dados, onde não obtive êxito em resolve-lo.

Ele tambem apresentao outro erro na execução, na qual não chega nem a rodar as paginas, não consegui identificar o problema, porém o resto do código imagino que esteja tudo certo.

O programa foi desenvolvido com bastante dedicação e tive q estudar bastante pra conseguir entender o que tinha que ser feito, e como que se fazia.

Desde já agradeço pela oportunidade do estágio.  